(Episodio 76) Desde que eras pequeña,
Siempre te he pensado
Eres un niño inteligente e inteligente.
Tú también eres hermosa.
Y efectivamente, el marido que has encontrado
Es un hombre tan excepcional.
Gracias abuela.
Mira qué buen marido es Marcus.
Como jefe de la familia Smith,
Él todavía cocina para ti.
Un hombre como él,
oh bueno,
Es difícil de encontrar hoy en día.
Gracias por los elogios, abuela.
Abuela, aquí tienes un poco de agua.
Mía, date prisa
¡y lárgate!
Abuela.
¿Por qué están gritando ustedes dos?
Tenga cuidado de no asustar a Mia.
Mírenlos a los dos,
venir a casa de tu hermana y tu cuñado
con las manos vacías.
¿Qué estás diciendo, abuela?
¿Qué estoy diciendo?
si ustedes dos
eran la mitad de buenos
como Mia y Marcus,
Sería genial.
¿Estás diciendo que no soy mejor que
¿Ese perdedor Marcus?
¡Cuida tu mano!
¿Crees que Marcus es alguien a quien puedes señalar?